　　　　　　　　　　---- スク水 -----

2008
0822	公開
0829	surface2103修正
0907	surface.txtの2113→2103
1030	surface0150,0250微修正
2009
0121	橘花右足・surface0050・descript.txt修正
0628	橘花足修正、影の位置修正
0628_2	画像下切り取り影の位置調整
0630	surface0001,0023,0030,0032,0040,0101の足修正
0630_2	足修正
0713	シェル名変更、着せ替え追加、足修正、口の動き重複部修正、descript.txt修正
0714	足修正
0726	surface0000の右肩修正、斗和足修正、黒スク水着せ替え追加
0729	赤スク水着せ替え追加、紺スク水色修正、surface0040口の動き重複部修正、surface0051影修正、シェルサイズ削減、マグカップと湯のみ修正
0915	surface0040・0041の顔に点が入る現象を修正、surface14042.png入れ忘れ修正、お手数ですがsurface14042..png（点が多い）は削除してください
2014
0624	「旧定義を使用しているのに、新しい定義方法が使われているか、descript { version,1 }を忘れています。」エラーを修正。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　シェル改変者：zutsu
